# 古风



## 女性汉服写真

```
保留人物五官，汉服写真，人物具有飘逸、空灵脱俗之美，身穿一件飘逸的魏晋风格汉服，由带有褶皱肌理的半透明欧根纱制成，颜色是低饱和度的鼠尾草绿色，拥有宽袍大袖。她的黑色长发梳成一个精致的半束发：头顶有一个高高的环髻，一束及腰长发自然散落背后，一条极长的淡青蓝色丝带穿过发髻并垂下。场景位于一片洒满斑驳日光的竹林中，强烈的逆光在她的轮廓、发丝和轻纱衣料上形成了发光的轮廓光，极具仙气。背景柔和虚化
```

<img src="./gufeng.assets/image-20260423093659181.png" alt="image-20260423093659181" style="zoom:33%;" />



## 古风CG美女

```
帮我生成图片：CG建模，古风美女，面部聚焦，人物特写，写实风格，冷白皮肤，光滑细腻，绝世容貌，妖冶阴柔，凤眼，清冷感，灰色发丝凌乱抚面，头发无冠无束，披着头发，华丽精致的头饰，发丝间有细碎银饰垂落，穿银白色，白色衣服，领口袖口精致华丽，有银丝和华丽装饰 氛围感，高级感，朦胧梦幻，人物姿态为侧身半抬臂，一只手置于画面左侧，袖口精致银纹清晰可见，整体姿态疏离又贵气，自带朦胧梦幻的高级氛围感，画面协调统一。
```

<img src="./gufeng.assets/image-20260423110219472.png" alt="image-20260423110219472" style="zoom:33%;" />
